Yine mi yürüyeceğiz?
Bitkin düştüm.
Hım... Şimdi kuzeydeki sığınağa gidiyoruz.
Bu tempoyla oraya varır varmaz öldürüleceksin.
Sadece haritalardan biliyorum...
Ama orası gerçekten o kadar kötü mü?
Kuzey sığınağı sıradan bir sığınak değil.
O yer...
insan deneylerinin yapıldığı bir yer.
Ve kontrol edilemeyen canavarlar da
orada hapsediliyor.
Bir erkek...
Hayır, bir kadın.
Hayır, yine de bir erkek öldüreceğim sırada.
Anlıyorum.
Zaten başlamış bile...
Neden... Neden ölmek zorundaydın?
RAMEN
Sabah için oldukça ağır bir yemek.
Sakura, bugün izin günümüz.
Nasıl bu kadar erken kalktın?
Öğlen oldu bile.
Neyse, boş ver.
Çabucak yıkanıp giyin.
Ben bekliyor olacağım.
Ha? Randevu mu bu?
Salak! Tsunade Hanım bizi çağırdı!
Söylesene, yorulmadın mı?
Kısa bir mola vermeye ne dersin?
Zaten mola veriyorsun!
Sen gerçekten ümitsizsin!
Kuzey sığınağına daha epey var!
Benim hedefim seninkinden farklı.
Beni düşünmene gerek yok.
Devam et sen.
Kuzey sığınağında benim de işim olduğunu hatırladım!
O yüzden önce onu halledeceğim!
Çekil...!
Seni de öldüreceğim!
Yeter, Jugo...
Bu...
kadar.
Yalnız değilsin.
Ben varım.
Sensiz...
Buradan asla ayrılamam...
Suigetsu...
Neden Sasuke'yi takip ediyorsun?
Bir amacım var.
Ve eğer Sasuke'yle kalırsam,
bu amacıma ulaşabilirim.
Aslında, ben de sana
aynı soruyu sormalıyım... Cidden.
Senin amaçlarını bilmiyorum...
Ama Jugo'yu bildiğin halde
ekibine katılmamı mı istiyorsun?
Onu biraz tanıyorum.
Bir kez dövüştük.
Sıra dışı bir yeteneği vardı
ve oldukça güçlüydü.
Ama ne düşündüğünü
anlayamadım,
ve ondan pek hoşlanmadım.
Onun Orochimaru'yu
aradığını biliyorum.
Deli olmalı.
Söylentilere göre,
Jugo genellikle o sıra dışı dürtülerini
iyi kontrol edebiliyor.
Ama kontrolü kaybettiğinde,
acımasız bir katile dönüşüyor.
Kişiliği ve görünümü
tamamen değişiyor.
Yani, insan öldürmeyi seven
bir manyak.
Ama Orochimaru için,
Jugo'nun yeteneği cezbediciydi.
Jugo'nun vücut sıvılarından
bir enzim üretti,
diğer Shinobilerde de aynı
durumu tetikleyen.
Siz de biliyorsunuz, değil mi?
O... Lanet İşareti.
Jugo, orijinal taşıyıcı.
Tek ve biricik.
Buradan çıkıyorum!
Engel olmaya çalışanı öldürürüm!
Sıradaki... kim?
Kuzey Karargahı'nın Jugo'su
Geç kaldınız!
Neden bu kadar uzun sürdü?!
Tanrım!
Ö-özür dilerim.
Naruto kahvaltı diye
öğle yemeği yiyordu...
Şimdi şimdi... Tsunade...
Ha? Sürtük Sage?! Dönmüşsün!
Aradan zaman geçti, değil mi Naruto?
Hadi be! Neden döndüğünü
söylemedin?
Gittiğinden sonra çok zorlandık.
Duydum.
Ana hatlarını anladım,
ama senin büyük rol oynadığını da biliyorum.
Kesinlikle.
Sonunda iki kurbağayla
Uyumlu Jutsu'yu senkronize edebildim.
Öyle mi?! Sonunda yaptın demek!
Ne dersin?
Yeni Jutsu'mu görmek ister misin?
Eh, madem buradayım...
Neden olmasın.
Biliyordum!
Ve tabii ki, sonrasında
Ichiraku'da ramen yiyeceğiz!
Tabii, ben ısmarlıyorum.
- Harika! Hadi gidelim!
- Hadi! Yeni Jutsu'n ha...?
- Sabırsızlanıyorum...
- Hey!!
- Ah!
- Oh!
Biraz dinlenebilir miyiz?
Suigetsu! Sürekli dinlenmek için duruyorsun!
Neredeyse sığınağa vardık!
Kılıç mı?
Sana ağır mı geliyor?
O zaman bırak şunu, kahrolası!
Söyle ona, Sasuke!
Sorun ne?
Nöbetçi adam nerede?
Ha?
Haklısın... Bu tuhaf.
Hey...
O, kuzey sığınağından.
Hâlâ nefes alıyor.
Ne oldu?
S-Sen... Sasuke Uchiha...
Yardım et...
Ne oldu?
H-Her şey...
Orochimaru'nun öldüğü
söylentileriyle başladı...
Mahkûmlar çıldırdı...
Bu gidişle...
Aman tanrım... Öldü.
Sen...
Bu da ne?
O şimdiden
"Lanet İşareti İkinci Aşama"da.
Kuzey sığınağı şu tarafta.
Hadi gidip Jugo'yu görelim.
Ha? Hey! Bekle, Sasuke!
Ha? Bu adam da kim?
Bir erkek...
Sonraki öldüreceğim
bir erkek olacak, yani...
Tamam, karar verildi.
Eğer şu kapıdan gelen bir sonraki kişi kadınsa,
onu öldüreceğim.
Muhafızların hepsi öldürülmüş...
ve mahkumlar kaçmış.
O zaman Jugo'nun hangisi olduğunu anlamamızın bir yolu yok...
Değil mi, Sasuke?
Karin, Jugo bunların arasında mı?
Kahretsin, ne kadar sinir bozucu!
Biraz bekle!
Hayır, değil.
O zaman, kim olduklarını düşünmeden savaşabilirim.
Sadece onları öldürmekten kaçın.
Sonuçta siz Gizli Köy'den geliyorsunuz...
Şu arkadaki adamı da öldürmeliydin, biliyorsun.
Çok safsın...
Hadi gidelim.
Uzak durun! Hepiniz kokuyorsunuz!
Güçlüsün... Sen...
Anahtarlar!
Onları buldum!
Öldür...
Karin, hangi taraf?
Bize yol göster.
Sasuke!
Niye bana emir veriyorsun, ha?!
Çabuk olup kontrol edebilir misin?
Övündüğün yetenek bu değil miydi?
Şu tarafa!
Ne oldu?
Aslında, bu taraf.
Hadi gidelim, Sasuke!
Niye yalan söyledin? Suigetsu gitti...
Suigetsu'nun büyük bir ağzı var,
bu yüzden onu sevmiyorum.
Hadi gidelim!
Bırak... Kendim yürüyebilirim.
Demek... Lanet İzi gerçekten bedeni bu kadar çirkin bir şekle dönüştürüyor...
Sasuke, senin Lanet İzin de aynısını mı yapıyor?
Sasuke... Dinliyor musun...?
Şu cadı...!
Bir kadın...
Eğer bir kadın girerse,
onu öldüreceğim...!
Burada mı?
Evet, Jugo içeride.
İşte orada...
Peki şimdi, hangisi olacak?
Tamam! Ben açacağım!
Önce ben gireceğim. Karin, geride kal.
T-Tabii!
Hayır...
Bir erkek olmalı.
Eğer erkekse, onu öldüreceğim.
Bingo! Öldüreceğim!
Geliyor!
Ha? Başladığım yere geri döndüm.
Orada sağa dönmeliydim.
Kahrolası cadı!
S-Sizler...
Buraya gelme amacınız
tam olarak ne?
Jugo'yu buradan alıp
ekibimize katması için geldik.
Yaptığınız şeyin farkında mısınız...
siz?
Eğer o adamı...
dışarı salarsanız...
Tamamen katılıyorum.
Ama gerekirse...
güç kullanarak onu ikna edeceğim.
Güçlü olabilirsiniz, ama pek de...
Dinle... Sasuke'nin sözleri olmasaydı,
şu an ölmüştünüz.
Jugo hepinizi öldürecek!
Bir kişinin ölmesi umurumda bile değil.
Sasuke!
Ç-Çok özür dilerim!
Naruto hep böyle kavga çıkarır...
Hey, Naruto, salağa!
Sen de özür dile!!
Ahh... Sakura bu acıttı!
Ee? Ne hakkında konuşmak
istiyordun?
Ha? Şey...
Ne oldu, Büyükanne Tsunade?
Konuşacak bir şeyin yok mu?
Şey...
Bölgede yayılan belli bir bilgi var...
Onun hakkında.
Bilgi mi?
Ne? Ne hakkında?
Orochimaru öldü.
Görünüşe göre Sasuke Uchiha öldürdü onu.
Bu...
Bu... doğru mu?
Yanlışlık yok.
Güvenilir bir kaynaktan duydum.
O zaman...
Heh! Zaten Orochimaru tarafından öldürülmesi mümkün değildi!
Yani Sasuke, Gizli Köy'e geri dönecek! Değil mi?
Öyle görünmüyor...
Henüz bitmedi!
Sasuke'nin Çakrası...
...değişti!
Yine benim kopyam değil...!
Sasuke...
Ama sen gerçekten harika birisin
Kısmi Dönüşüm yapabilmek...
Lanet Mührünü kontrol etmekte iyisin!
Savaşma niyetim yok.
Sadece seninle konuşmak istiyorum, Jugo.
Ama sen gerçekten harika birisin!
Lanet Mührünü kontrol etmekte iyisin!
Savaşma niyetim yok.
Sadece seninle konuşmak istiyorum.
Konuşmak mı?
Jugo, seni buradan çıkarıyorum.
Aptal mısın?!
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Ne demek istiyorsun?
O gitti. İşte bu yüzden...
Buradan asla ayrılamam!
Sonraki bölüm: "Takım Kuruluşu!"
Yamato Kaptan bana
çekiliş biletleri verdi!
Doğal olarak, birincilik ödülüne oynuyorum...
Bir yıllık Cup Noodle stoğu!!
Ha? İşte bu olmalı.
ÇEKİLİŞ STANDI
Hoş geldiniz...!
Aa, sadece senmişsin, Naruto.
Bana böyle davranma!
Bu arada,
benim cup noodle'larım hala burada mı?
Senin olup olmaması şansına bağlı.
BİRİNCİLİK ÖDÜLÜ
Ama, henüz birinci çıkmadı!
Harika!!
Tamam. Üç hakkın var.
Hadi ramen!
Üzgünüm! Boş çektiğin için bir şeker verelim.
Kahretsin! Bir sonrakinde kesin!
Kaybettin! İkinci şekerin burada.
Son denemem için her şeyi ortaya koyuyorum!
- Oh!
İşte bu!!
Yaşasın!
- Al.
- Hı?!
Büyük ödül,
Usta Jiraiya'nın imzalı
"Flört Taktikleri Kitap Seti"!
Usta Jiraiya'nın imzalı!
Ne?! Buna kimin ihtiyacı var?!
Saçmalık! Eve gidiyorum!
BÜYÜK ÖDÜL
Ha? Büyük ödülü çoktan mı kazandılar?
Ben de bu çekiliş biletlerini almıştım...
Ne kadar moral bozucu!
Tekrar bekleriz!